Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзін аянышты сезіну қалыпты жағдай.
Мен ештеңе істей алмаймын.
Бірақ Ганта, сен әлсізсің!
Қарғыс атқыр... Широ дұрыс айтады.
Бірақ мен оны дұрыс түсінбей, күмәндандым...
Мен қорқып кетсем, Широның маған қайтадан көмектескенін қалаймын...
Мен шынымен де соғуым керек... Қарғыс атсын!
Ха ха ха... (Чидзи) Иә?
Өтінемін, Чижи-сан.
Өтінемін... маған қалай күресуді үйретші!
Чиби жылап тұрған бала ма?
Күшті болудан басқа амалым жоқ (Чидзи)...
Мен күшейсем, Наги-санға көмектесе аламын.
Егер мен күшейіп кетсем, енді Широ туралы алаңдамаймын.
Күшті болған кезде...
Сіз «қызыл адамды» жеңе аласыз!
Мен күштірек болсам, бұлай бейшара болмаймын.
Мен... у...
Мен әлсіз өзімді жұдырықтай аламын...
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Ух... у... у... у...
Хун
Жауап дұрыс... бірақ ол тым көп суды сорып жатыр.
Ух... кешіріңіз.
Бас тарту ғана қате болды, Марута Игараши.
Уф... Уф
Дайынсың ба?
Әрқашан «дұрыс» болатын нәрсе – тозаққа ең жақын балшық.
Хаа... Уф... Арх!
Хун
…Иә! Қарғыс атсын
♪~
~♪
Ахх.
(тамақтану дыбысы)
Шоколадты толтыру!
Сәлем, жұмыртқаны қайтар
Кешеден бері көп жейсің.
Речидог?
Жоқ, қайта...
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Широ даттеба! Уаау...
Широ қатты таң қалды ма?
Менің досым мені ұрды
Менің бетім әлі ауырады
Бұл ауырады ма? Сіз?
Широ - эйс адам.
Мен адам болғаннан бері, мен не істесем де, енді ауырмайды.
Бірақ неге...
Неліктен Широ эйс адамы?
Ганта неге сені жек көреді?
Неліктен печенье дәмді емес?
Қанша жесең де...
Бұл жер толы емес пе?
(Шырылдаған дыбыс)
Ганта болса да! а?
Сен әлсіз болсаң да!
Неліктен қатты ауырады?
(тамақтану дыбысы)
Ауырсынуды сезінудің қажеті жоқ.
Бұрынғыдай.
Мен саған көмектесейін десем де, сен маған опасыздық жасадың.
Бейшара жігіт!
Әлсіз адамдар қу, жауапсыз келеді.
Өзіңізді емес, басқаларды кінәлаңыз және басқаларды ренжітіңіз
Широ, сен үшін осындай әлсіз адам маңызды ма?
Уф... бұл маңызды емес!
Мен Гантаны жек көремін!
Дұрыс, Ганта кінәлі.
Мен сені қатты ұрамын!
Не? Күте тұрыңыз... Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
(Тотоның күрсінуі)
А... а?
Ол ликермен толтырылған.
Бұл жеңіл тағамдар сайысына айналды.
Мен... жоқ, мен де жеңіл тамақ жеуім керек.
Күнәнің тәтті бұтақтары көп, хехе
Нагиді құтқарудан бас тарту
Әскери күштің жеткіліксіздігінен артық
Әрқайсысы әртүрлі бағыттағы партизандық операциялар.
Сыртқа көздеуден басқа амалымыз жоқ.
Сіз —
Рокуроға рұқсат берген жолыңыз міндетті түрде қауіпсіз емес.
Қауіпсіз жол деген сөз жоқ.
Сөз жоқ.
Егер сіз Undertaker жігіттеріне тап болсаңыз...
Міне, солай.
Сол кезде, сол кезде (Вакабаяши)...
Сен не істейсің, Ганта?
Ойланып қарасам, қайтып келмеймін.
Мұны тек осы жердегі мүшелер орындайды.
Сіз уақыт туралы өтірік айттыңыз, солай ма?
Мен осылай жақсырақ болар деп ойладым.
Сен мені жек көрмейсің бе?
Біз күткендей қателік жасап, сізді қорқынышты жағдайға душар еттік.
Мені көптен бері жек көреді.
Иә, әлі жас.
Біз өз жарамызбен және еркіндікпен күресеміз!
Шынжырларды үзу үшін!
Ух... у... Бұл жақсы болды ма?
Не, сен әлі тірісің бе?
Олар қаншалықты қауіпсіз?
Ең көбі 30%, солай ма?
Мен Undertaker ойынына түсуім керек...
Табысты болыңыз
Эй, сен жасырын кіріп, оны жалғыз тоқтататыныңа сенімдісің бе?
Бұл мүмкін емес емес пе?
Мен оны міндетті түрде көремін
Нәтиже «мен өлсем де» бола ма?
Ха, бұл қулық.
Оны маған әйелім берді.
Баламның суретін өзіммен бірге алып жүргім келеді.
Адам? әйел? (Наги) Әй...
Бұл қыз.
Мен оны көре аламын ба?
Иә, әрине.
Өйткені бұл бала осында...
Тіпті ақылға сыймайтын Өлі адам ғажайыптар елінің жертөлесінде де...
Менде үміт бар
Жаңбыр бір күні тоқтайды.
Көгілдір аспан жайылып, Кемпірқосақ көретініне сенімдімін
Мен солай ойлаймын.
Сүйкімді емес пе? Ахах...
Сенің ата-анаң ақымақ па?
Мен саған ұқсаймын.
Хмм
Уау!
Мен қазір 12 рет өлдім. (Гантаның ауыр тыныс алуы)
(Гантаның ауыр тыныс алуы)
Ұзақ мерзімді! Оқтары әлсіз!
Траекторияны оқу өте оңай!
Ең бастысы, кеш!
Ол дыбыс жылдамдығынан асатын жылдамдықтарға жете алмайды.
О... дыбыс жылдамдығы?
Қаныңызды денеңізбен басқаруды үйреніңіз
Қанды өз мүшелеріңмен бірдей ойла!
Иә, бірақ мен не істеуім керек...
Ганта Қазір кәмпит бар ма?
Не? О, әрқашан бәрі...
​​О... не?
Ах! аздап! Чижи-сан, сен не істеп жатырсың?
Қозғалмаңыз! сурет?
Мына кәмпитті сол жерден атып таста.
Сен менің қорғанысымды бұздың...
Сіздің Гунтагун...
Егер ол менің Көрінбейтін Қарадан баяу болса...
Бұл бақытты өлім жазасы.
Ха…
Жылдамдаудан басқа амалымыз жоқ.
Жүр, мені атып таста, Марута Игараши!
Хмм...
Аһ!
Қарғыс атқыр...
Арх! Хм... (Чидзи) Алда әлі көп!
Иә! (Чидзи) Иә, келесі!
Арх! (Чичи) Тезірек жетіңіз!
Уф!
Аха?
Ха! Теме...
Широ-чан, сен білмейсің бе? сурет?
Күлдіргі!
Мен Марута Игараши-кунды ұрып-соғамын.
Ол секіріп кетті...
Широның... досы? Иә
Біраз уақыт өтті. Qrow, қалайсың?
Сіз кенет жоғалып кеттіңіз...
Сіз не істедіңіз?
Кешіріңіз! Ха...
Бұл аздап өлі болды (Чидзи) Иә?
Уф! Tsk...
О...
Уф!
Хехе, ұрысатын ойым жоқ. (Чидзи) Уф... Гуаааа.
Мені қатты жақсы көретініңізге қуаныштымын.
Хмм... Сіз сондай кейіпкер болдыңыз ба? Уф...
Уау! Эй қазір...
Не... не? Бұл адам...
Күлдіргіш
Ең күшті Deadman деп саналатын шайқас фанаты.
Иә! Иә...
Менімен де көп нәрсе болып жатыр.
Дәл қазір мен ең әлсіз Өліммін.
Маған осынша қызмет етіңізші.
Мен де сені жалай аламын ба?
Иә?
Ах! Ах...
Ей, тоқылдақ
Уф...
Әй!
А? Ах...
Бұл жігіт қазір арнайы дайындықтан өтіп жатыр.
Мен бір тамшы қанды да босқа өткізе алмаймын.
Иә~ Дұрыс.
Сіз іздеген әйел бұл жігіттің орнына келмейтін сияқты.
Басқа ештеңені болжамаңыз
Хмм, иә, уф.
Қалай болғанда да—
Мен Тото Сакигамимін
Мені «Тото» деп атаңыз
Бұл Ганта
Танысқаныма қуаныштымын, Тоқылдақ
Ах! Мм... Широ ше?
Ах...
♪~
Шыбындардың аман қалуы...
Сен әлі қозғалып жүрген сияқтысың, Генкаку-сан.
Уақытты өлтіруге өте ыңғайлы
Фу…
Промоутер де, жаңа директор да бос емес адамдар. (Нагидің ауыр демі)
(Нагидің ауыр тынысы)
Мен жаңа ойыншықтар жасауға кірісуім керек.
Ойынды тез аяқтаңыз.
Мен түсіндім, жаңа директор мырза.
Уф! Ахх
Уф... у...
Мен қалағанымды алдым.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Уау...
Аһ! Мен неге... бля...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Иә? Бұл қандай дыбыс?
Бөлек
Қызыл гүлдің гүлдеген дыбысы
Хорда бұрышы қадамының ұзындығы Сіз не істеп жатырсыз?
Содан бері мен үндемедім.
Айтпақшы, Сато көрінбейді.
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Бұдан былай бәрі қай жерден шыққаныңда.
Мені күт, Наги.
Әй!
О
Мұздатқышта мәйіттер болмаса екен… Ол енді ешқашан осы жерге жақындамайды
Фуню~
Иә! (Эскадрон) Скарчейн?
Бұл не, сен?
Фуню~? Бұл қайда?
Сіз қате жібердіңіз бе?
Сіз не істеп жатырсыз? Мұндай жерге келсең, көңілің қалады!
Фуню... (аккорд бұрышы) Шулы, не болды?
Бұл менің гитарамды сындырған ақ әйел емес пе?
А-а... Мен адасып қалдым деп ойлаймын.
Мен сені бірден үйге жіберемін.
Және…
Уф!
Ой
Хаа…
Бір шыбын?
Сөйлессең, бұл ойынның фол екенін білесің.
Хехехе
Хаа ха-ха... А-а!
Уақыт келді емес пе?
Әлі бір сағат қалды.
Тағы да...
Жоқ, ә...
Мұнда құла, соңы, бұл соққы сызығы.
Ах... Чижи-сан!
Мен олардың операциясына қосылғанда...
Бірінші болып өліңіз
Қалай болғанда да, бұл бос өлім. Тоқта!
А... солай.
Мен күнәларымды өтеуді қалаймын.
Иә? …Ха
Дегенмен, заттары көп екен.
Қарғыс атсын... Уф!
Жоқ, оқтар кішкентай, қан жетпейді.
Ой! Арх!
Ах...
Ах! Эй, бұл оқ...
Ух... аа аа
Анемия?
Ха... Ах!
Ах Ах~ Батыр Батыр~
Тірі тыртық тізбектері
Ха... Бала! (Чичи) Цк
Сіз сабағыңызды әлі үйренбеген сияқтысыз.
Ағартудан бас тарту ма?
Уағыз айту жақсы.
Мен тег пен тығылуды жек көремін.
Бұдан былай мен бұл жігіттерді өлтіремін.
Сіз маған көмекке келіп, өлтіресіз бе? Әлде қашып құтыла алмағандықтан өлтіресің бе?
Оның өлім жазасына кесілген тұтқын ретіндегі соңғы сәттері
Мен таңдауға рұқсат беремін.
Мен сізге таңдауға рұқсат етемін. Хаа…
Хмм... бәрі келе жатыр!
Міндетті түрде сыртқа шығыңыз...
Ах! Наги мен біздің үмітімізді қосыңыз!
Наги мен біздің үмітімізді қосыңыз!
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Бұл бұрынғы оқ, Марута Игараши.
Арнайы мылтық Зупаши Киметекой!
Хаа ха...
Хун
(Гантаның ауыр тыныс алуы)
Қарако жігіт жалғыз...
Мына бала... ақымақ!
Карако мырза! Уф...
Укккккккккккк...
Біз не істеуіміз керек...
...Қарғыс атсын!
Хмм...
Сыртқа шығыңыз!
Уау!
Әрине...
Уф... Уф
Ха ха ха... Шүкір, қайсысы? Қат!
Қарако-сан және басқалары, мені артта қалдырыңыз...
Сіз мұны пайдасыз деп ойладыңыз ба?
Барлығы...?
Ах! (Эскадрон) Ах, гугг!
Жібер! Уф
Ах! Ааа...
Арх! Ах
Иә, болды, енді берілме.
А-а... Иә?
Гррр... Уау!
У… Уу…
Бұл солай ма? Дыбыс жылдамдығынан асып кету
Мм... Аа!
Минадзуки!
Анықтаушының жасырынатын жері осында.
…Таку!
Тіпті басқа адамның тұрған жерін тексеріп, қашып кетпеңіз.
Ах... ха...
Мен жазалау ойыны үшін қарызымды өтедім.
Минадзуки! Сіз де...
Маған Үкілердің түрмеден қашып кеткені қызық емес.
Тіпті Deadman емес...
Үнемі жарақат алатын ақымақтар бар.
Ал сен сияқты мен кінәсіз емеспін.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бірақ мен сіздің шығуыңызға міндетті түрде көз жеткіземін.
Хмм... Маған көмектескеніңіз үшін рахмет...
Рахмет
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Аа... ақымақ!
(қатты тыныс алу)
Рұқсатсыз маған қарама.
Хмф!
Иә!
Хаа һаа һаа…
Аһ!
Ах! Ах...
…қашып кету…
Уф!
Мен оны сұрадым!
Уф...
Ах! Сіз...
Карако-сан Широ, мен саған қазір көмектесемін!
Ганта...
Хмф! Әсіресе Гантаның көмегімен...
Қарғыс атсын!
Тоқтау уақыты! Бұл жігіттерге...
Ақымақ! Күнәнің тармағы жұмыс істей ме?
Қанның мөлшерін азайту.
Өткір!
Уф!
Арх! (Солдат) Уау!
Сәлем! ...Уф
Ганта! Ганта!
Хаа... Широ!
Мм... жарайды... иә?
Ганта
Гюнтер!
Ха!
Сіздің мұнда мақсатыңызды елемей келгеніңізге сене алар емеспін.
Сіз баласыз.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Мақсаты әркім үшін...
Алғашында неге екенін түсінбесем де, менде жеккөру сезімі пайда болды—
Широ! Ах... уф
Уф... у... а...
Бір бала? Бұл аздап қанағаттанарлықсыз.
Бұл олардың да бұл туралы өте байсалды екенін білдіреді.
Бұл жай ғана ақымақ болған сияқты.
Ендеше, үмітсіздік концертін бастайық.
Қорықпа
Ах, а...
Бұл не...
Наги! (Наги) Жақын болма...
Иә? (Наги)... өтінемін
Әй!
Менің енді есі дұрыс
Қорықпа
Иә? Сен не айтып тұрсың?
Барлығымыз сыртқа шығайық! Сіздің балаңыз күтіп отыр, солай ма?
Иә! Балалар?
(Нагидің күлуі)
Әй?
Наги!
Фухахаха... Ах~
Ештеңе жоқ, солай ма?
Хмм...
Әйелі әлі балаға жүкті.
Ішін жіп мүйізімен ойып өлді.
Баланың тірі қалуы мүмкін емес.
Сондықтан мен оны жек көрдім!
Менің балам...
Мен саған жамандық жасадым.
Менің де көңілім қалды.
Өлген адамдардың асыл балалары...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Уф!
Мен мұны осылай жасадым ...
Гугугугугу...!
Хаа…
Ух... уф... уф
Ха ха ха ха! Мен өз-өзіме оралдым.
Сондықтан мен тірі адамдарды жек көрмей тұра алмаймын.
Неге менің әйелім... баламыз өлу керек еді!?
Неге мен... бәрі тірі?
Мен үмітсіздікті білдім!
Вооууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу ас спауре ас спауре ас спау ең жақсысы ретінде алға!’
Қорықпа
Хаа… Наги
Қырықпырлы дүрбелең шығарып жатыр.
Мен сондай... әлсіз болдым.
Уф... Хаа... Уф...
Хэхе!
(Мүшелердің айқайы)
Наги-сан!
Ах...
А... а...
Хахаха
Идеал Шура бол, Үкі.
Олардың бәрін өлтіріңіз! Барлығын сақтаңыз!
ол кеше ғана болғандай сезіледі.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
♪~
~♪
Нағыз үмітсіздікке дейін...
Мен тіпті өзімді дәрменсіз сезінумен салыстыра алмаймын
Шынайы терең білім сізге күресуге уақыт бермейді.
Егер сіз бұл құтқарылу деп ойласаңыз ...
Тек ұйықтап қал.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory